එලි ?
මදොකාට ගෞරවයක් වශයෙන් අපි සාදයක් පවත්වනවා.
හොඳ දේවල් ගොඩක් තියේවි.
ඔබ එනවට මම කැමතියි.
– මම, මම...
– අපිට අලුත් යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඒ සියල්ල එකට සැමරීමයි!
අප හා එක්වන්න, එලී!
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පසුපස ආරක්ෂකයා:
ලැබිරින්ත් රටේ නවක සොයන්නා
වළලනු ලැබූ තුවාල\ රණශූරයෙකුගේ ශුද්ධ පාපොච්චාරණය
මට තවදුරටත් කිසිවක් ගිල දැමිය නොහැක!
ක්‍රීඩාවක් ක්‍රීඩා කිරීම,
දිරවා ගැනීමට කෙසේද?
මොන සෙල්ලමක්ද?
විශිෂ්ට ප්රශ්නයක්.
මිත්‍රත්වය ශක්තිමත් කිරීමට
හොඳම ක්‍රීඩාව කුමක්ද?
මෙය, ඇත්තෙන්ම!
අපි
රජ්ජුරුවන්ගේ සෙල්ලම ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයද?
Spot on Kyôka!
ඔබ ඔහුව හොඳින් හඳුනනවාද?
මම ඒක අහලා තියෙනවා,
ඒත් මම කවදාවත් ඒක සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
එන්න අපි පොඩි සෙල්ලමක් කරමු!
චොප්ස්ටික් යුගලයක් අඳින්න!
රතු කෙළවර අදින පුද්ගලයා රජ වේ.
අපි කීකරු විය යුත්තේ කාටද!
ඔබේ!
සහ ඔබ එය තිබේ! රජු කවුද?
ඒ මමයි !
සුභ පැතුම්, Suzu!
Gකාට හරි ඇණවුමක් දෙන්න!
ම්ම්... මා කුමක් කළ යුතුද?
සෑම චොප්ස්ටික් යුගලයක්ම
අංක කර ඇත.
ඔබ මෙසේ කියයි: "අංකයට
මෙය හෝ එය එසේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න"!
අහ් හරි.
එබැවින්, අංක 5
අංක 3 සෑදීමට ඉඩ දෙන්න...
මට ඔහුට අත වනන ලෙස නියෝග කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත් රජෙකු ලෙස ඔබට නිර්භීත විය හැකිය.
උදාහරණ වශයෙන්,
මෙය කිරීමට හෝ එය කිරීමට ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න...
ඕනෑම දෙයක්!
විනීතභාවයේ සීමාවන් තුළ,
සියල්ලම එසේමය!
අපට මේ දේවල් කිරීමට සිදුවනු ඇත,
අපගේ වාරයේ ඇණවුමක් ලැබුණු විට?
ඇණවුම් සංකීර්ණයි!
ඔබ ඕනෑවට වඩා හිතුවොත් ඔබ සාර්ථක නොවනු ඇත.
ඔබේ සහජ බුද්ධියට පමණක් සවන් දෙන්න!
ඉතින්, අංක 5
අංක 3 ට හොඳයි!
එය නිර්භීතකමද?
අඩුම තරමේ\කියන්න බෑ ඒ ඔයා වගේ කියලා.
Atobe යනු අංක 5, සහ තෙරේසියා අංක 3 ද?
ඕයි.
මම ඔයාට රිද්දන්නේ නැද්ද? ඔයාට කොහොම ද ?
තෙරේසියා එයට කැමති බව පෙනේ.
අපේ බැඳීම් ශක්තිමත් කර ගැනීම හොඳයි,
නමුත් ක්‍රීඩාව
ආරම්භ වී ඇත.
මිසාකි, ඔබට Atobe වෙතින්
අමුතු දෙයක් අසන්නට අවශ්‍යද?
නැහැ, මම කිසිසේත්ම ඉලක්ක කරන්නේ ඔහුව නොවේ.
තෙරේසා?
ඇය සියල්ල රතුයි!
ඒක හරි යයිද?
ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
අරිහිතෝ ඇයව හොඳින් මසාජ් කළාද?
මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා.
එය අනෙක් රාත්‍රිය වගේ!
මට ඒක ගැන හැඟීමක් තියෙනවා.
ගැටලුවක් තිබේද?
හැම දෙයක්ම හොඳයි!
දැන් තෙරේසියා හොඳ නිසා,
අපි දෙවන වටයට යමු!
නියමයි ! මම රජ!
රාජකීය නියෝගය අනුව, අංක 2
පුද්ගලයා කව්ද
ඔහුගේ සිතිවිලිවල නියැලෙන්නේ කවුදැයි අපට පැවසිය යුතුය.
අංක 2, එය ඔබගෙන් කෙනෙක්ද?
ඒ මමයි.
එලී,
අපි ඔබගේ පාපොච්චාරණයන් බලා සිටිමු!
මම දැක්කා
කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
ඔයාගෙ හිතේ හැමදාම තිබ්බ කියල.
එලි…
ලැජ්ජයි නම් පස්සේ කනට කොඳුරන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන නොවේ.
මාව උමතු කරන පුද්ගලයා
ඔබ සිතන දේ නොවේ.
මගේ පපුව පීඩිතයි
සිතීමෙනි
මට ඩෙඩාලියාහිදී හමු වූ ගැහැණු ළමයා වෙත.
ඇය මා එනතුරු මග බලා සිටී.
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවාද?
සුදු රාත්‍රී බලකාය,
එහි මම සාමාජිකයෙක්,
දිළිසෙන වඳුරාගේ ප්‍රහාරයට ලක්විය.
අන්තිමට,
මගේ යාළුවා පැහැරගෙන ගියා,
නමුත් මගේ සගයන් කිසිවක් නොකර සිටියා.
බොහෝ ගවේෂකයන්ට එම ඉරණමම අත්විය.
මේ රකුසාට බුද්ධියක් තියෙනවා
ඒවායින් ප්‍රයෝජන ගැනීමට.
ඔහුගේ සිරකරුවන්ට
සියලු නිදහස් කැමැත්ත අහිමි වේ
සහ වහල්භාවයට ඇද දමනු ලැබේ.
වහල්භාවයේ?
ඔහු ඒ සඳහා මට ගෙවනු ඇත. මම ඔහුව මරනවා!
එලී !
මේ බර තනියම දරන්න ඕන නෑ.
මම ඔබට උදව් කිරීමට
ශක්තිමත් වන්නෙමි.
අපි එකට යමු
ඔබේ මිතුරා නිදහස් කරන්න.
අපි මෙහි සිටිමු, එලී.
මර්සි.
මම දුර්වලයි.
මට මොකුත් කරන්න බැරි වුණා
ඇයව මේ අපායෙන් ගලවා ගැනීමට!
අරිහිතෝ.
අද
අපි විභාගෙට යමු කිව්වම,
මට තරහ ගියා,
නොඉවසිලිමත්කම නිසා
ගොස් මගේ මිතුරා බේරා ගැනීමට.
සමාවෙන්න
මේ ආකාරයට ප්‍රතිචාර දැක්වීම ගැන.
අපට සියල්ල පැවසීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
දැන් සියල්ල පැහැදිලිය.
මටත් හේතුවක් තියෙනවා
අංශ හරහා ආපසු යන්න.
යමක්
මට තනිව ඉටු කළ නොහැක.
අපගේ සහයෝගීතාවය පිළිබඳව අපි නැවත වරක් ඔබට සහතික වෙමු.
තවත් එලිටියා…
සුසුනා පැවසූ පරිදි,
ඔබගේ මිතුරා නිදහස් කිරීමට
අපි ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඉතින්, අපි විභාගයට යන්නෙමු
et එසේ මට්ටම්.
එය කෙසේ හෝ ඔබට ගැලපෙනවාද?
මර්සි.
මගේ මට්ටම සහ මගේ අත්දැකීම් කමක් නැත.
අනෙක් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්ට මෙන් මට සලකන්න.
මම දකියි. එය අවබෝධ වී ඇත.
මම සමහර විට ඔබට මෙම හෝ එම කුසලතාව ලබා ගැනීමට යෝජනා කළත්,
ඔබට අවශ්‍ය
ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න.
හරි හරී. නමුත් මම සැමවිටම ඔබේ මතය සැලකිල්ලට ගන්නෙමි.
කමක් නැහැ.
අත්පත් කරගත් කුසලතා: ද්විත්ව පෙති කැපීම, ඉරීම,
මම හිතන්නේ රතු ඇස්
ශාප වෙලා කියලා,
ලබා ගත හැකි කුසලතා
කුසලතා ලකුණු 3:
මන්ද, Abundant Blade මෙන්,
එය ලකුණකින් සලකුණු කර නැත.
ලේ වැකි ඝෝෂාව, රතු ඇස්
ලකුණු 2: හරස් පෙති කැපීම,
හොඳයි, මම ගන්නම්.
නොසන්සුන් අවස්ථාවන්හිදී
කණ්ඩායමට ප්‍රයෝජනවත් වීමට මට අවශ්‍යයි.
ද්විත්ව ආයුධය, වැඩ වර්ජනය සහ ඩොජ්
1 වන මට්ටමේ හැකියාවන්:
TRANSPERCEMENT මට්ටම. 1
හරි, මට තේරෙනවා.
ආයුධ වැලඳගැනීම,
නඩත්තු කිරීම
මම හිතන්නේ කාරණය විසඳුණා.
ඔබ රජුගේ ක්‍රීඩාව ගැන සිතුවා
එලීට ප්‍රශ්නයක් ඇති බව
ඔබ අනුමාන කළ නිසාද?
සමහර විට හොඳ හෝ නැත.
දෙක අතර සිසිල්
කුමක්ද?
මිසාකි…
මට කතා කිරීමට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට අවශ්‍ය දේ මට ලැබුණා.
හෙට මම තෙරේසියා එක්ක යනවා
අපගේ දෑත් ශක්තිමත් කරන්න
මිස්ට්‍රල් ඇටලියර්.
එවිට, ගොවිපලේදී, මම නිගමනය කරමි
අර්ධ-හාපි සමග
කැඳවීමේ ගිවිසුමක්.
අපි ඇමතුම් වනාන්තරයට ඇතුළු වීමට පෙර හොඳින් විවේක ගන්න.
තේරුණා!
සහභාගි වෙනවා, අරිහිතෝ !
මගේ දක්ෂතාත් බලන්න.
මෙම යෝධ රකුසාට මුහුණ දීමෙන් පසු,
මට මට්ටම් කිරීමට සිදු විය!
ඔබට මගේද
පරීක්ෂා කළ හැකිද?
මගේත්.
එලිටියාගේ මිතුරා සඳහා පමණක් නම්, මම ශක්තිමත් විය යුතුය.
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පසුපස ආරක්ෂකයා
ඔබ එය වැරදි ලෙස දුටුවේය!
මට සතුටුයි! ඔබ රතු විය!
ඉන්න ? මම හිතන්නේ නැහැ
ඔබ හමුවීමක් කළා.
අනපේක්ෂිත ලෙස පෙනී සිටීම ගැන කණගාටුයි.
මගේ නම Arihito Atobe.
ඔබට පුළුවන්ද අපේ ආයුධ ශක්තිමත් කරන්න?
ඔබ කටුස්සා කාන්තාවක් සමඟද?
ඔබට කිසිදු අගතියක් නොමැති බව මම නිගමනය කළ යුතුද?
demi-මිනිසුන්ට එරෙහිව?
තෙරේසියා
හිතවත් සහෝදරියක්.
එය ප්රශංසනීයයි.
හැකි තරම් මිනිසුන් සිටින ලෝකයක් ගැන මම සිහින දකිමි
demi-මිනිසුන්
ඔවුන්ගේ සමානයන් ලෙස සලකනු ඇත.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
Mistral මැජික් වැඩමුළුව වෙත
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ස්ටයිනර්, කම්මල්කරු.
ආයුධ ශක්තිමත් කිරීම සඳහා, ඔබට මැජික් ගල් සහ ලෝපස් අවශ්‍ය වේ.
මොනවද ගෙනාවේ?
හොඳයි, මම මේ සමඟ ආවා.
ඒවගේම මම තව් වලට
රූන්ස් අනුගත වීමට කැමතියි.
දෙයියනේ! ධාවන?
තුනී! මම මාවම හෙළි කළා.
මම ස්ටයිනර් භාවිතයෙන් ඔබව පිළිගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා ටොන් එකක් බරයි ස්වාමිනී.
සමාවෙන්න.
ස්ටයිනර්, මේ දරුවා කවුද?
මම ළමයෙකු නොව සැබෑ ගැහැනියකි.
මම මිස්ට්‍රල් වැඩමුළුවේ ප්‍රධානියා,
සෙරෙස් මිස්ට්‍රල්.
හොඳයි, හොඳයි.
මගේ කන් දැකීමෙන් ඔබ පුදුම වී ඇත.
මට සමාවෙන්න.
මෙය සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඔබට බොහෝ විට අවස්ථාව නොලැබේ
මේ ලෝකයට ආවේණික විශේෂයක් දැකීමට.
මෙහි ආවේණික විශේෂයක්?
Oui!
සමහර සංක්‍රමණිකයන් මට එල්ෆ් කියා කියනවා,
සහ තවත් අය මට ජේඩ් යැයි කියති,
මගේ ඇස්වල වර්ණය නිසා.
ස්වදේශිකයෙකු ලෙස මට රැකියාවක් තිබේ
නවකයන්ට ප්‍රවේශ විය නොහැකි
ධාවන ශිල්පියා
මීට අමතරව, මෙම සන්නාහය පාලනය කරනු ලැබේ.
ඇත්තටම විහිලු මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔබ කටුස්සා ගැහැණිය සමඟ
ඇවිදිනවා
ඔබ කුලී හේවායෙකු ලෙස බඳවා ගත් බව.
තවද,
ඇය ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන බව පෙනේ.
මගේ පෙනුමේ සිට, එය ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට
ස්ථානගතව ඇත.
තෙරේසියා,
සෙරස් ගැන සැක කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒක ඇත්ත, ඒක.
මම මගේ කාඩ්පත් මේසය මත තැබුවෙමි
මම ඔබට කැමති නිසා.
අර්ධ මනුෂ්‍යයෙකු සමඟ
නගරයේ ඇවිදින මිනිසෙක්
සහ ඊටත් වඩා, ඇයව බලාගන්නේ කවුද ...
ඒක හැමදාම දකින්නේ නෑ.
ඉතින්, ඔබට මට ඔබේ ධාවන පථ පෙන්විය හැකිද?
එල්මිනා යකඩ දෙකක්, එක් විෂ සහිත ස්ඵටිකයක්, ඉන්සයිට් ගල් දෙකක්,
ව්යාකූල ගලක්,
සහ Magia Rune එකක්!
මැජික්? එහි ඇති බලපෑම් මොනවාද?
ආයුධ ප්‍රහාරයක්
මැජික් ප්‍රහාරයක් බවට පරිවර්තනය කරන්න.
එය ප්‍රායෝගිකයි,
නමුත් එයට තව් අවශ්‍ය වේ.
තව් එකක්?
මගේ ආයුධයේ එකක් තියෙනවා.
අපට එය මත ස්ථාපනය කළ හැකිද?
ඔව්. ඒ වගේම මැජික් ගල්.
සහ එල්මිනාගේ යකඩ,
ආරක්ෂාව ශක්තිමත් කිරීමට?
මගේ සහෘදයන්ගේ...
මම ඒවා ගෙනාවේ නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා මිස්ටර් ඇටෝබ්.
මම එයාලව ගන්න දෙන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හොඳයි, මම රූන්ස්
ස්ලොට් එකට ස්ථාපනය කරන්නම්.
රූන්ස් නැවත පරිවර්තනය කිරීම සතුටක්, අනියම් බිරිඳ.
බලවත් චරිත,
මියගිය අය සමඟ එක්වන්න.
රූනික් මායාව.
අපි මැජික් ගල් වෙත යමු.
පැහැදිලිවම, එය වැඩ කළා.
රූන්ස් වලින් සන්නද්ධ වූ පසු,
ආයුධය එහිම නම ලබා ගනී.
ඔබේ බලපත්‍රය දෙස බලන්න.
කළු බුලට් ප්‍රොජෙක්ටරය +3
"කළු බෝල ප්‍රොජෙක්ටරය +3. »
“ලබා ගත හැකි බලපෑම් ප්‍රහාර: විෂ, ව්‍යාකූලත්වය, බැල්ම. »
නියමයි ! ප්‍රහාරක ශක්තිය වැඩි වේ,\විශේෂ රාජ්‍යයන් පවා...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සෙරෙස්, තීක්ෂ්ණ බුද්ධියේ අනෙක් ගල ඉතිරිව ඇත.
තෙරේසියා,
ඔබ කැමති කුමක්ද?
ප්‍රති බැල්ම
හෝ සතුරා අංශභාග කරයිද?
දුකක් වෙන්න ඇති
ඔබගේ ස්වාමියා සමග
මෙතෙක්
සහ තෑග්ගක් නොමැතිව යන්න, හරිද?
ඔබේ ආයුධ ශක්තිමත් කිරීම තෑග්ගක් නොවේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ ?
තෑග්ගක් යනු තෑග්ගකි,
එය කුමන ස්වරූපයක් ගත්තද.
ඔබේ සතුට ගැන පසුබට නොවන්න.
කඩුව, බැල්ම\හැකි බලපෑම් ප්‍රහාර
සෙරෙස්, ස්ටයිනර්,
හමුවීමක් නොමැතිව
අපව පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආරක්‍ෂාව පැමිණි විට,
මම ඒවා නැවත ශක්තිමත් කර ඔබ වෙත එවන්නම්.
අසා ඇත.
ඔවුන් ප්‍රශංසනීයයි,
ආදරණීය.
මිනිසෙක් සමඟ බැඳී සිටින මිනිසෙක් ...
තාම කල් වැඩියි
මේ ලෝකයේ බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට.
ඔබ හරි නෝනා.
තෙරේසියා, මම ඔබව රකුසා ගොවිපළට ගෙන යාමට සිතුවෙමි,
නමුත් අවසානයේ මම තනියම යන්නෙමි.
කණ්ඩායමට නිවේදනය
වැඩමුළු පෝටර්ගේ ඡේදය.
මර්සි.
එය විශිෂ්ටයි.
ඔබ Atobe මහතා විය හැකිද?
ඔව්. මම ආවේ හාෆ් හර්පිස්ලා එක්ක කැදවුම් ගිවිසුමක් කරන්න.
මම දන්නවා.
ඔබගේ පැමිණීම පිළිබඳව සංසදය මට දැනුම් දුන්නා.
මම විලියම් ක්‍රිස්ටෙන්සන්,
මෙම ගොවිපලේ ලොක්කා.
අර්ධ-හාපි
දැනටමත් ඔබට යටත්ව සිටින බැවින්,
අපි ගල් කැඳවීමට අනුවර්තනය වූ මෙම මුදු ඒවා මත තැබුවහොත්,
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි
ඔවුන් ඇමතීමට හැකිය.
හේයි, මිලිත්!
Atobe මහතා
හාෆ් හාපීස් පර්චස් වෙත ගෙන යන්න.
හරක් වලිගයද?
ඔව් ඔව්! මම එනවා සීයා.
එය දැවැන්ත…
…සියලු මට්ටම්වල!
මිස්ටර් ඇටෝබේ, අපි යමු හාර්පීස් බලන්න.
අපොයි! ඔවුන් භීතියට පත්ව සිටිති.
කුමක් සඳහා ද ?
හියුමනොයිඩ් රාක්ෂයන් අල්ලා ගත් විට,
ඒවා සංදර්ශන වලින් පෙන්වනු ලැබේ,
හෝ ද්රව්ය ලෙස භාවිතා කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් ඉවත් කර ඇත.
ඔවුන් බිය විය යුත්තේ මෙයයි.
මිලිත්,
මම ටිකක් උස්සන්න කැමතියි
ඔවුන්ගේ විශ්වාස මට්ටම
මා වෙත.
මම ඒ ගැන යා යුත්තේ කෙසේද?
ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න.
ඔබ අර්ධ හාපීස් ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඔවුන්ට එය අනිවාර්යයෙන්ම දැනෙනු ඇත.
අසා ඇත.
බය වෙන්න එපා.
මගේ සීමාවට තල්ලු කළා,
මම හිතුවා
ඔයාට වෙඩි තියන්න ඕනේ කියලා.
මෙතැන් සිට මම ඔබට තවදුරටත් රිදවන්නේ නැත.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මෙතැන් සිට ඔබේ ලස්සන කටහඬට මම කැමතියි
ඒවා භාවිතා කරන්නේ මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමට මිස ඔවුන්ට පහර දීමට නොවේ.
දැන්,
කැඳවීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන්.
මම ඔබට කතා කරන විට, නිදි ගීතය ගායනා කරන්න.
ඇමතුම් වනාන්තරයට
ඇතුළු වීමට සියල්ල සූදානම්.
මට කරන්න තියෙන්නේ සෙරෙස් ෆෝජ් එකෙන් මගේ ආයුධ ගන්න එක විතරයි.
හෙට තමයි උසස්වීම් විභාගයේ ආරම්භය.
ඔබ දැනුවත්ද? ඇමතුම් වනාන්තරයේ
නමින් කෙනෙක් සිටී!
ඔව් මට ඒක ඇහුණා.
ඔහු නිසා කිසිවකු විභාගය සමත් වන්නේ නැත.
උතුරු තරුව
එය පසුකරමින් සිටී.
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ
එය කෙසේ අවසන් වේවිද,
නමුත් අපි එහි නොයමු, සියල්ලට පසු.
ඔබ හරි. මට ජීවිතය වටිනවා.
මම Polarstar හි නායකයා වන Georg.
අවංකවම, මම ඔබට කැමතියි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ජෝර්ජ් සහ අනෙකුත්
මෙය සමත් වෙයි.
පරිවර්තනය: Virgile Macré
Aඅනුවර්තනය: Edmond H.
ස්ථානගත කිරීම: ආතර් විග්නෝල්ස්
කියවීම: ඈන් කැවා